[Episodul 15]
Micuță ticăloasă, așa nerăbdătoare să mă vezi?
Nu mă așteptam să mai fii în viață.
Ce? Vrei răzbunare?
Mai mult decât atât.
- Pentru ce ne-ai făcut mie și lui Xiang...
- Xiang?
Îți voi plăti înapoi de o mie de ori.
Nu știi foarte bine
ce i-am făcut lui Xiang?
Micuța ticăloasă de atunci
a înflorit acum mult mai mult decât Xiang.
Vino aici.
Cum îndrăznești!
Obișnuiai să îngenunchezi și să ceri milă.
Acum ai învățat să-ți dai aere de oficial.
Nu vrei răzbunare?
Cuțitul e chiar acolo.
Ce?
Nu îndrăznești să-l iei?
Desigur.
În noaptea aceea,
și atunci ai vrut să mă omori cu un cuțit.
Păcat că am mai trăit încă un deceniu.
E păcat de surioara ta.
Acum e de mult o fantomă singuratică
într-o groapă comună.
Gândindu-mă la asta, ce mare păcat.
Cu cât cerșea mai mult milă,
cu atât mă entuziasmam mai tare.
Dă-mi drumul! Dă-mi drumul!
Dă-mi drumul!
- Dă-mi drumul!
- Fă-o.
Acum sunt un cetățean onest, Zhai.
Ca oficial al curții, nu mă poți ucide.
Au trecut zece ani.
Nu mai sunt acea mică cerșetoare
pe care o chinuiai după bunul plac.
E timpul să plătești pentru acei copii.
Vaza aceasta are flori de prun alb
de pe Muntele Zhongnan.
Așezate în casa de muzică,
ele redau un sunet clar și un farmec elegant.
Ai grijă să nu-ți rănești mâinile.
Îmi pare sincer rău.
Vă voi despăgubi
cu de trei ori prețul pieței.
E doar un obiect obișnuit.
Sunteți prea amabil, domnule He.
Dar ați vizitat Casa Huiyin
destul de des în ultima vreme.
Mă întreb dacă sunteți interesat
de dans și muzică,
sau dacă sunteți interesat de mine.
Desigur că sunt interesat de dumneata.
Mereu mi s-a părut că sunteți
destul de misterioasă, domnișoară Situ.
Nu sunteți doar
proprietara unei case de muzică.
La fel și dumneavoastră.
Am găzduit mulți tineri de viță nobilă.
Așa că am văzut de toate felurile.
Doar tu ai o ținută nobilă unică
și o intuiție extraordinară.
Nu pari un negustor obișnuit,
așa cum a spus domnul Shen.
Stați, domnișoară Situ,
eu v-am cunoscut mult mai devreme.
Dar acum nici nu pot scoate o vorbă.
Voi doi discutați de parcă ați fi confidenți.
Atunci sper că eu și domnișoara Situ
nu vom deveni brusc străini
din confidenți.
Aș putea deveni străină de oricine.
Dar de dumneata,
mi-ar fi greu să mă despart.
[Casa Huiyin]
Maiestatea Ta nu se mai îndoiește de ea,
iar acum îți este confidentă?
Fiind cea mai renumită patroană
a unei case de muzică din capitală,
este abilă și versată, nu-i scapă nimic.
Crezi ce a spus?
Atunci de ce ai...
Doar i-am ținut isonul.
Nu are nicio rană de sabie.
Încă o bănuiești?
Investigația de astăzi
mă face și mai sigur că identitatea ei
este departe de a fi obișnuită.
Zhi Shu, urmărește caravana muzicienilor
până la graniță.
Orice ar cumpăra,
investighează totul cu atenție.
Da, Maiestate.
Ajutor! Ajutor!
Meng Ting Hui de la Cenzorat
încearcă să mă omoare!
Raportați repede!
Ajutor!
Mă omoară!
Meng Ting Hui de la Cenzorat
vrea să mă omoare în plină zi!
Vă implor, salvați-l pe acest bătrân!
Domnișoară Meng, cruță-mi viața!
Domnișoară Meng!
Sunt doar un om de rând.
N-am făcut nimic rău în viața mea,
domnișoară Meng.
Domnișoară Meng.
Știu doar că în Shazhou,
erai un escroc mincinos și ticălos
care a lăsat sânge în urma sa.
Dar fii fără grijă, domnișoară Meng.
Dacă-mi cruți viața,
nu voi îndrăzni niciodată
să-ți pomenesc trecutul întunecat.
- E domnișoara Meng de la Cenzorat?
- Da.
- Poartă haine oficiale și hărțuiește un olog?
- Cruță-mă, te rog.
- Cruță-mă.
- Mă întreb cum o fi jignit-o.
Cruță-mă, te rog.
Nu te mai preface.
Crezi că poți scăpa așa?
Nenorocito.
Dacă ai curaj, omoară-mă în public.
Acum sunt un cetățean care respectă legea.
Haide, fă-o.
Ce? Domnișoară Meng...
Pe atunci,
acea mică cerșetoare persecutată
nu-ți putea face nimic.
Dacă într-o zi voi ține eu cuțitul,
te voi tăia în bucăți.
O mică cerșetoare ca tine
și vorbele tale goale?
Dar astăzi,
port robele oficiale ale curții
și răspund în fața legii imperiului.
Și cu această funcție și acest rang,
te voi executa personal.
Cum îndrăznești!
Te omor!
Astăzi este ziua în care vei muri!
Dă-mi drumul!
Te omor!
Ajutor! Ajutor...
Meng Ting Hui!
[Casa Bofeng]
- Numărul optzeci și opt.
- Aici! Chiar aici!
Vă rog să intrați, voi doi.
Vă rog pe toți să aveți răbdare.
În curând va fi rândul vostru.
Toată lumea, Casa Bofeng e plină astăzi.
Va trebui să așteptați cam cât arde
un bețișor parfumat pentru o masă.
Oaspeții care încă își așteaptă mesele
pot bea o ceașcă de ceai de ghimbir.
Vremea e rece. Să nu răciți.
Totul e sclipitor și ostentativ.
Te bazezi doar pe relațiile tale de la curte.
Să văd cât timp tu,
o lăcustă după venirea toamnei,
mai poți țopăi.
Nici măcar nu ai ce-ți trebuie ca să țopăi.
Te rog, fă ca Bofeng House să aibă probleme.
Stăpână! Stăpână!
Stăpână!
- Am văzut-o pe domnișoara Meng...
- Ce s-a întâmplat cu Meng?
Domnișoara Meng a ucis pe cineva!
Păzește prăvălia.
Deci a omorât pe cineva!
Știam eu că nu vei mai țopăi mult.
Domnișoară Yan.
Domnule Shen.
Unde te duci?
Mă duc la Cenzorat.
S-a spus că Meng a omorât pe cineva.
Maiestatea Sa a văzut cu ochii lui.
Domnișoara Meng a fost dusă la palat.
Meng nu e genul care să ucidă
oameni nevinovați.
Trebuie să fi avut un motiv să facă asta.
Mă duc la palat să o caut.
Nimeni nu poate intra
fără porunca Maiestății Sale.
Dacă nu pot intra,
o voi aștepta la poartă.
Te duc eu acolo.
Domnule Shen, trebuie să plecăm.
Treburile oficiale nu pot aștepta.
Mergeți înainte.
Calul meu e rapid. Vă ajung din urmă.
Domnule Shen, ninge puternic.
E prea periculos să
călătoriți singur pe cal.
Las-o baltă. Mă descurc singură.
Fă cum îți spun.
Da.
Urcă pe cal.
Maiestatea Voastră,
Ministerul Veniturilor a confirmat
că numele bărbatului este Zhai.
Are aproape cincizeci de ani
și suferă de o afecțiune la picioare.
Deși este sărac,
nu a încălcat niciodată legea.
Meng Ting Hui a încercat să ucidă un
nevinovat. Este o crimă capitală.
Îi ucid doar pe cei care merită.
Zhai nu este un cetățean onest,
ci un traficant de oameni, Maestrul Wen.
Prostii! Maiestatea Voastră,
actele de identitate ale lui Zhai
și mărturiile vecinilor săi
sunt suficiente pentru a-i dovedi nevinovăția.
Dacă el ar fi nevinovat,
atunci n-ar mai exista nevinovați pe lume.
Aduceți-l pe Zhai.
Să intre Zhai.
Eu sunt Zhai. Vă salut, Maiestatea Voastră.
Ridică-ți capul.
Ce dușmănie există, mai exact,
între tine și Meng Ting Hui?
Spune adevărul.
Maiestatea Voastră,
casa mea părintească este în Shazhou.
Fiind concetățean cu domnișoara Meng,
știu că a fost cândva o mică cerșetoare
pe străzile din Shazhou,
care fura și înșela
pentru a supraviețui în fiecare zi.
Odată a otrăvit pe cineva doar ca să fure
jumătate de șirag de monede de aramă.
De asemenea, organiza alți mici cerșetori
pentru a-i escroca pe negustorii în trecere.
Domnișoară Meng,
au trecut zece ani.
Dacă nu te-ai fi repezit să mă ucizi,
nu te-aș fi recunoscut ca fiind cerșetoarea
care mi-a furat argintul atunci.
Crezi că dacă-ți schimbi numele
îți poți șterge păcatele?
Acum zece ani,
trăiai din vânzarea de copii furați.
Îi obligai să fure și
să cerșească pentru tine.
Le rupeai membrele la
cea mai mică împotrivire.
Ai violat fete tinere
și le-ai vândut ca sclave.
Sora mea mai mare, Xiang, a murit de mâna ta.
Și ce dacă și-a schimbat numele?
Chiar dacă ar fi făcut scrum,
eu...
tot l-aș recunoaște.
Domnișoară Meng, ai vreo dovadă?
Porți acea robă oficială
și crezi că mă poți condamna pe cuvânt?
Știu, sunt doar un om de rând.
Cuvintele mele nu au greutate.
Nu sunt deloc Master Wen.
Îl implor pe Maiestatea Sa să judece drept.
Eu sunt dovada.
Sunt unul dintre copiii pe care i-ai vândut.
Eu ți-am schilodit piciorul.
Îndrăzneață Meng Ting Hui!
Agresezi un om de rând la curtea imperială.
Unde îi plasați pe Maiestatea Sa
și pe toți oficialii?
Mă omoară!
Domnișoară Meng.
Maiestate,
vorbește din ce în ce mai absurd.
Piciorul meu
a fost schilodit accidental
când descărcam marfă în Shazhou.
De aceea am venit în capitală
să-mi câștig existența,
Maiestate.
Domnișoară Meng,
cum ai putut să-mi înscenezi asta?
Traficant de oameni ce ești!
Răstălmăcești adevărul
și îl întorci împotriva mea!
Regret sincer
că nu te-am înjunghiat mortal atunci.
Meng Ting Hui!
Ai vreun martor sau vreo dovadă
care să dovedească faptul că el e
Master Wen, traficantul de care vorbești?
Eu...
nu am niciunul.
Maiestate,
garantez cu viața mea
că fiecare cuvânt spus este adevărat.
A apărut intenționat
ca să mă atragă într-o capcană.
Îl implor pe Maiestatea Sa să investigheze.
Maiestate,
Sunt doar un biet bătrân.
De ce m-aș obosi să fac un spectacol
doar ca să-i înscenez ei?
Se spune că oficialii se apără între ei.
Dacă intenționați să o protejați
și să o acoperiți, ce-vă poate face
un om de rând ca mine?
Maiestate, din moment ce Meng Ting Hui
nu poate aduce dovezi,
vă implor să desființați Cenzoratul,
să o aruncați pe Meng Ting Hui în temniță,
să-i retrageți rangul și să o judecați
pentru onoarea curții.
Maiestate, știu că
apreciați și prețuiți talentul.
Dar Meng Ting Hui a întrecut măsura,
iar repercusiunile sunt semnificative.
Dacă nu se procedează corect
și se răspândește zvonul că
curtea își protejează oficialii,
iar un nevinovat este aproape ucis,
ar putea afecta prestigiul curții
și zdruncina temelia statului.
Vă implor de asemenea, Maiestate,
să desființați Cenzoratul conform legii
și să o pedepsiți aspru pe Meng Ting Hui
pentru a aduce pacea în regat.
Susțin moțiunea.
Ridicați capul și priviți.
Recunoști acest pumnal?
Nu-l recunosc.
Atunci lasă-mă să-ți împrospătez memoria.
Lord Xu, îți amintești
unde eram acum zece ani?
Maiestate,
acum zece ani,
aveați doar paisprezece ani.
Ați vizitat regatul pentru prima dată
în numele tatălui dumneavoastră.
Ați mers personal la Shazhou, la graniță,
și ați nimicit dintr-odată
banda locală de traficanți de persoane.
Băiatul care m-a salvat atunci
erai chiar tu.
Să fie oare Maiestatea Voastră...
Așa este.
Eu am fost.
Meng Ting Hui te-a înjunghiat în picior
chiar cu acest pumnal.
Am văzut tot ce ai făcut cu ochii mei.
Vrei să spui că te nedreptățesc?
Nu voiai dovezi?
Meng Ting Hui nu are dovezi. Dar eu am.
Eu sunt martorul.
Iar acest pumnal este dovada fizică.
Lama triunghiulară a acestui pumnal
este unică
și se potrivește cu rana de pe corpul tău.
Ai nevoie să examinez personal
rana pentru a dovedi?
Dacă Maiestatea Voastră judecă
cazul atât de pripit
și o favorizează pe Meng Ting Hui,
oamenii din regat vor spune
că având bunăvoința Maiestății Tale,
slujbașii curții pot ucide după bunul plac.
Asta va îngheța inimile oamenilor.
Di Nian.
Aduceți martorul.
Acest servitor vinovat, Hei Ying,
vă salută, Maiestate.
Acum zece ani, eu l-am
scos pe stăpânul Wen din Shazhou.
Pe atunci, făcea trafic cu copii,
forțându-i să fure.
Cei care nu se supuneau erau
torturați până la moarte și îngropați.
Am fost confidentul de încredere al lui
Master Wen
și am răpit 39 de copii pentru el.
Pe atunci, domnișoara Meng și sora ei
au încercat să evadeze de multe ori,
iar eu primeam mereu ordin să le prind.
L-am văzut personal pe Master Wen
creându-și o identitate falsă în Shazhou.
Iar acum se ascunde în capitală
cu o nouă identitate.
În acești zece ani,
nu am avut niciun contact.
Master Wen are o rană de săgeată pe piept.
A fost lăsată de Maiestatea Voastră
când erați în turneu în Shazhou.
Acest om e Master Wen, fără îndoială.
După ce te-ai ascuns în capitală
atâția ani,
ai apărut din senin ca să o provoci.
Nu poate fi o coincidență.
Vorbește! Cine e în spatele tău
și ți-a ordonat
să îi înscenezi asta lui Meng Ting Hui?
M-Maiestate, cruțați-mă.
Vă rog, cruțați-mă.
O urăsc pe Meng Ting Hui
pentru că m-a schilodit atunci.
Așa că am acceptat să-l ajut pe liderul
Huxiao Gang să scape de ea.
Huxiao Gang.
Domnilor miniștri,
Huxiao Gang a complotat să însceneze
asta unui oficial numit de curte.
Acum adevărul a ieșit la iveală.
Tot mai vreți să desființați Cenzoratul
și să o pedepsiți pe Meng Ting Hui?
Învață, ia Examenul Imperial
și devino un oficial al curții.
Cum pot deveni la fel de puternică
ca tine?
Învață, ia Examenul Imperial
și devino un oficial al curții.
Când vei deține frâiele puterii,
totul va fi diferit.
Tu ai făcut totul.
Ai venit pas cu pas până la mine.
Meng Ting Hui, ca oficial numit de curte,
ai rănit pe cineva fără ordin.
Asta merită o pedeapsă aspră.
Dar având în vedere cruzimea
pe care ai suferit-o din cauza lui
și circumstanțele tale jalnice,
te amendez cu salariul pe trei luni.
Sper că vei învăța din asta
și să nu lași ura să-ți întunece judecata.
Îi mulțumesc Maiestății Sale pentru îndurare.
Voi ține minte această învățătură
și mă voi ridica la înălțimea grației voastre.
Ai făcut trafic de copii, ai ucis nevinovați
și ai înscenat totul unui oficial al curții.
Conform legilor Imperiului Ning,
crimele tale cer o singură sentință:
moartea prin decapitare.
Maiestate, cruță-mă!
Domnișoară Meng,
cruță-mă!
Maiestate, chiar dacă crimele acestor
oameni sunt de neiertat
și faptele bandei Huxiao cer moartea,
să lași un cerșetor mincinos și înșelător
cu un cazier notoriu să conducă Cenzoratul
nu este deloc convingător pentru public.
Lorde Xu,
un cerșetor nu poate studia și deveni oficial?
Tot ce am făcut în trecut
a fost sub constrângerea lui Master Wen.
Am învățat din greu, am obținut rangul,
și am ajuns pas cu pas unde sunt azi.
Dacă eu nu sunt calificată,
era calificat Ding Chong,
care trata viețile ca pe buruieni?
Era calificat Wan Kai,
care proteja banda Huxiao?
Sau cei ca domnul Zheng, care au fost
arestați în cazul cazinoului,
erau ei calificați?
Era să uit.
Erau toți discipolii tăi preferați, Lorde Xu.
- Cum îndrăznești!
- Ca oficiali numiți de curte,
nu ați văzut clar situația
și aproape ați devenit uneltele bandei Huxiao.
După aceasta, vă veți întoarce cu toții
să reflectați
la conduita adecvată a unui oficial.
Ce ar trebui să facem?
A fost la proces toată noaptea
și încă nu a fost eliberată.
Habar n-ai ce i-a făcut Master Wen.
Bestia aia trebuia tăiată în bucăți
de mult timp.
E numai vina mea.
Meng a devenit oficial cu mare greutate.
Ar fi trebuit să observ mai devreme
că era neliniștită
și să-l fi ucis eu pe Master Wen pentru ea.
Eu...
Nu-ți face griji. Mai așteaptă puțin.
Unde este?
Maiestatea Sa nu a întemnițat-o pe Meng,
nu-i așa?
Așteaptă aici cu răbdare.
Mă duc să verific.
Meng!
Meng,
slavă cerului că ai ieșit în sfârșit.
Ce s-a întâmplat?
Ești rănită?
Ce a hotărât Maiestatea Sa
în privința jupânului Wen?
De asemenea, te-a pedepsit Maiestatea Sa?
Fu Zhi,
în sfârșit am răzbunat-o pe Xiang.
Atunci, nu l-am putut
ucide cu mâinile mele.
Maiestatea Sa m-a numit
să supraveghez execuția.
În sfârșit...
S-a terminat.
Coșmarul tău a trecut.
Voi fi cu tine de acum înainte.
Domnișoară Meng, e bine că te-ai răzbunat.
Dar s-a supărat Maiestatea Sa pe tine
din cauza asta?
Așa e.
Îți amintești de băiatul de care ți-am zis?
Cel care m-a salvat acum zece ani?
Da, îmi amintesc.
Ba chiar i-ai făcut multe portrete.
S-a dovedit a fi Maiestatea Sa.
Maiestatea Sa?
Simt că toate acestea
sunt ca un vis.
Nu mi-am imaginat că
acești zece ani l-au făcut
pe Maiestatea Sa și mai chipeș.
Încă mai ai chef de astfel de fantezii?
Se pare că ești bine.
Domnule Shen, ce căutați aici?
Ieri era nerăbdătoare să te găsească.
Am venit cu ea
în caz că făcea ceva nesăbuit.
Dar văzându-te teafără și nevătămată azi,
pot pleca liniștit.
Vă mulțumesc, domnule Shen.
Dar stai liniștit.
Nu mă voi îndrăgosti de tine
doar pentru că m-ai ajutat.
Așa ar fi cel mai bine.
Yan Fu Zhi.
Să mergem acasă.
A sosit ceasul amiezii.
Executați acum!
Decapitați-l!
Ting Hui.
Xiang.
Draga mea Ting Hui,
am văzut tot ce ai făcut pentru mine.
Îți mulțumesc.
Xiang,
nu te-am putut salva până la urmă.
Îmi pare rău.
N-am regretat niciodată
că te-am salvat în acea zi.
Acum, văzându-te atât de bine,
mă simt și mai împăcată.
Eliberează-te de povara din inima ta.
În viitor,
trebuie să vezi toate frumusețile
lumii și pentru mine.
Xiang!
[Shazhou]
Am auzit
că unul era un tânăr împărat incognito,
iar cealaltă era o orfană singură
care rătăcea pe străzi.
Cerul a legat un fir roșu între ei,
aducând oameni din două lumi diferite
într-o întâlnire neașteptată.
Nu e mai palpitant decât
o carte de povești?
Într-adevăr.
Soarta e cu adevărat ceva
inexplicabil și de nedescris.
Chiar vreau să-i zăresc frumusețea.
Păcat.
- Casa Bofeng nu se deschide.
- Haide!
- Am venit dis-de-dimineață.
- Faceți loc, vă rog!
- Poftim, domniță.
- În lumea asta,
sunt multe lucruri
inexplicabile și de nedescris.
Unii oameni nu respectă legea.
Chiar a ucis pe cineva pe stradă!
Care e diferența dintre ea
și un măcelar din piață?
Se bazează doar pe favoarea imperială.
Ce talent are ea cu adevărat?
Domniță,
când acele nobile doamne au băut ceaiul
la Casa Chunman zilele trecute,
nu ai stat de vorbă foarte veselă cu ele?
Sigur știi dedesubturile, nu?
- Dedesubturile?
- Există o poveste ascunsă?
- Lady Yu.
- Spune-ne! Varsă tot!
Nobilele doamne bârfesc toate
că Meng Ting Hui e un spirit de vulpe renăscut.
- Un spirit de vulpe?
- Un spirit de vulpe renăscut?
Îl ademenește pe monarh.
Domniță, ești bine?
Yan Fu Zhi, îndrăznești să mă stropești cu apă!
Ascultă.
Dacă mai îndrăznești să spui un singur
cuvânt rău despre Meng,
îți voi face Casa Chunman bucățele.
Și tu ai îndrăznit să împrăștii zvonuri despre ea.
Nu ți-e teamă că
Majestatea Sa te va decapita?
- Eu...
- Încearcă!
- Să mergem.
- Haide!
- Așteaptă și-ai să vezi!
- Să mergem.
Cum a putut Lordul Gu să spună așa ceva?
Tată, nu ai fost la curte.
Veștile trebuie să fie greșite.
Tată.
Dacă nu crezi, ascultă ce spune Nian.
Zhi Li,
am fost chiar acolo, la curte.
Lordul Gu și-a exprimat sprijinul
pentru abolirea Cenzoratului
și pedepsirea severă a domnișoarei Meng.
A susținut mereu
Examenul Imperial pentru Femei
și a sfătuit în mod repetat
în favoarea domnișoarei Meng.
De ce și-ar schimba brusc poziția
și s-ar contrazice?
Zhi Li,
Lordul Gu pare deschis și
onorabil la suprafață.
Dar gândește-te bine.
De ce a jucat la ambele capete
în toți acești ani?
Nian,
nu-l înțelegi pe Lordul Gu
- fiindcă nu-l cunoști cu adevărat.
- Nian.
Schimbă-te și așază-te să mănânci.
Tată,
trebuie să existe un motiv pentru
care Lordul Gu a procedat așa.
Mă duc să-l întreb.
Oprește-te.
Ți-am permis să studiezi cu el
fiindcă iubeai pictura,
iar tușa ta avea spirit.
Acum că ai crescut,
trebuie să ții minte
că o relație profesor-elev
necesită decență,
iar tu trebuie să acționezi cu moderație.
Tată, îl respect mult pe Lordul Gu.
Așa că nu vreau să fie înțeles greșit.
Zhi Li.
Copile, la curtea imperială,
inimile oamenilor sunt adâncuri
de nepătruns.
Multe lucruri nu sunt doar albe sau negre.
Dacă te duci să întrebi azi,
indiferent dacă răspunde sau nu,
va fi lipsit de sens.
Pentru că ceea ce vezi
e doar vârful aisbergului.
Doar ieșind din joc
poți vedea imaginea de ansamblu.
Să mâncăm.
Mulțumesc, tată.
[Censorat]
Domnișoară Meng,
sper că vei accepta aceste lucruri.
Nu sunt acestea lucrurile
care îți plac cel mai mult?
Nu m-am așteptat să fi suferit
atât de mult în copilărie.
Credeam că incidentul Jiang Mei Er
ți-a provocat deja destulă durere.
Dar nu mi-am imaginat niciodată
că Master Wen era atât de crud.
Ai crescut în lipsuri, dar totuși
ai obținut Triple First.
Sunt cu adevărat plin de admirație.
Nu știu cum să-mi exprim sentimentele.
Sper doar ca aceste obiecte
să-ți aline răceala trecutului.
Zhi Li, nu e nevoie să plângi.
Totul e în trecut. Tot ce urmează e nou.
Domnișoară Meng, nu aveai pe cine să te bazezi
la o vârstă atât de fragedă.
Totuși, a trebuit să înfrunți
singură cuțitul traficantului.
Cum ați reușit?
Dacă familia ta ar ști,
i s-ar frânge inima.
De când mă știu,
rătăceam pe străzi.
Sunt obișnuită.
Faptul că am supraviețuit a fost deja un noroc.
E numai vina mea.
Dacă te-aș fi întâlnit mai devreme,
chiar dacă mi-aș fi riscat viața,
nu te-aș fi lăsat să suferi nici măcar puțin.
- O scăpare la limită...
- Adesea aduce noroc.
Sunt bine acum, nu-i așa?
Domnișoară Meng, de acum înainte,
calea pe care vrei să mergi, o voi urma eu.
Iar oamenii pe care vrei să-i ucizi, îi voi...
Bine.
Știu că amândoi îmi doriți binele.
Master Wen a fost instigat de Huxiao Gang.
Din moment ce Ling Yun Fei
m-a vizat în mod repetat,
cu siguranță nu se va opri aici.
Trebuie să acționăm rapid.
Ling Yun Fei.
De data asta, vom regla
toate conturile, vechi și noi.
Master Wen a fost destul de tăcut.
A recunoscut doar că a fost
instigat de Huxiao Gang.
Dar a refuzat să dezvăluie
bârlogul bandei Huxiao Gang.
Unde anume este bârlogul Huxiao Gang?
Huxiao Gang nu mai este ca înainte.
Nu se mai ascund atât de adânc.
Am ceva de făcut mai târziu.
Trebuie să plec mai întâi.
- Unde?
- Unde te duci?
Să mă întâlnesc cu o veche cunoștință.
Maiestatea Voastră m-a recunoscut de mult.
De ce nu ați spus-o mai devreme?
Mă gândeam că
poate m-ați uitat deja de mult.
Nu tu ai desenat asta, nu-i așa?
M-am gândit că dacă într-o zi
îl voi revedea pe acel băiat,
i-o voi da personal
ca să-i mulțumesc că mi-a salvat viața.
Deci, în inima ta,
eram atât de chipeș pe atunci.
Băiatul.
He Du.
Împăratul.
Timp de zece ani, mi-ai văzut viața
sub diferite identități.
Xiang, mănâncă repede.
Mulțumesc.
Eram tânăr pe atunci
și nu am gândit totul în profunzime.
A fost vina mea
că nu te-am pus la adăpost cum se cuvine.
Maiestatea Ta m-a ajutat mult.
Sunt bine acum.
Da, ești bine.
Dar cred că poți fi și mai bine.
Cred, de asemenea, că poți stârpi
banda Huxiao
și poți reda integritatea Curții.
Iar eu cred că ești conducătorul înțelept
al Imperiului Ning
și că vei inaugura o epocă de aur.
Bun vin.
Sunt suveranul unei națiuni,
venerat și adorat de toți.
Mă venerează, se tem de mine
și uneltesc împotriva mea.
Dar numai tu
îndrăznești să mă provoci,
să bei și să-ți deschizi inima în fața mea.
Se consideră că ne-am deschis inimile?
Nu este așa?